喂？
是我，我在外頭
好
爹地的小公主
怎樣？
要我靠近勘察嗎？
溜進去？檢查有沒有警報系統？
不用，安啦，他們有警報系統
“安啦”？
艾德
相信我，警報系統還不算棘手
這必須很精確，不容出錯
我們要搞定所有眉角
這需要從長計議
我們只有6週
這種事急不得
6週，否則拉倒
你搞不定就直說，我能另找高手
我只是說，我幹這一行夠久了
我瞭這種情況只有兩個出路
第一，我們要計劃周詳
第二，我們不會被逮到
聽著，我們都不是自願在這裡
這是我們過正常生活的最後機會
我們鋌而走險是因為…
我們都瞭解包含的風險
他們完全在預料之中
是咧，那就是第一個錯誤
這一票有太多變數
他能弄到鑽石
大量的鑽石
旗下有一連串的經銷商
隨時能弄到各種保險箱
我只是說要預防意外發生
這話出自坐過兩次牢的人呢
第三次就是無期徒刑，你瞭吧？
對，我們會從你的錯誤學到教訓
難怪我們是表兄弟
你的新髮型真炫，金髮呢
你是在躲誰嗎？在逃避什麼嗎？
有時人只有逃走一途，馬克
反正我們都有一個共識
愈快搞定愈好
這一票絕對不能出差錯
必須像瑞士錶一樣精準
（6週後）
你們都還好嗎？
除了我的蛋蛋快結凍都好極了
詹姆士，你有蛋蛋？
這裡右轉
只是以防萬一
對，以防萬一
艾德，走前門
詹姆士，走後門
好，瞭解
準備好了？　　-好了
好了
行動了
什麼？
這可有意思了
搞什麼鬼
沒錯
照我的話做，我就不會傷害妳
快走，快走
艾德，把這女人銬起來
沒問題了
誰在那裡？
提醒我拍攝贖金影片時刪去…
“我們會毫髮無損歸還你女兒”
這是什麼狀況？　　-不是我們幹的
無論如何照計劃走
事有蹊蹺
看起來像我們把她救出那間房子
照計劃走
快喝，今晚會很忙
混蛋
妳說什麼？
你們該放我走，以免有不好下場
拜託，拜託放我走
我還沒看到你們的臉
我不知道你們有多少人，拜託
這可能是別人看到妳的最後影片
拍逼真一點
天殺的線路
哈德森夫婦，晚安
媽，這是惡作劇，別相信他們
妳知道規則
愈快搞定，妳愈快回家
第二次拍
哈德森夫婦，我們抓了你們女兒
爸，別付錢，他們不知所措
住手
我來就好，別插手
想聽個祕密嗎？
妳會毫髮無損地離開，好嗎？
這只是…演一場戲
我們百般不願傷害妳
我知道妳很愛妳爸
但他對別人做了缺德事
搶走不屬於他的東西
妳爸很有錢
他很快會賺回這筆贖金
為了拿到錢我們非得如此
只要妳聽話，這一切很快會結束
彩排結束了，好嗎？
好嗎？
好
哈德森夫婦，這是你們女兒
她今晚很難熬
我們想要你放在不同場所的…
300克拉鑽石
時間可不等人
爸媽，拜託照他們的話做
給他們鑽石，拜託，我想要回家
我想要回家，拜託
寄出，我會打電話
沒人接聽
再打一次
您撥的號碼是空號…　　-該死
打他們的手機
艾德，你確定是正確號碼？
對，我檢查了好幾遍
馬的
妳要繼續等嗎？
因為是妳說這一票要出其不意
最重要的是速戰速決
我瞭我說過什麼
海瑟，保持冷靜
我很冷靜
你們要回去那間房子
不要
不要？
就這樣？你有其他主意？
那不是計劃
那正是計劃
稱為“備案”
要是有陷阱呢？
他們哪知道要設什麼陷阱
我們根本沒聯繫上
他們不可能立馬看了影片就報警
我們不能照顧這小妞幾天
別人會知道我在搞鬼
我3天後要出庭，我需要離境
我需要去巴拿馬
這一票必須照計劃進行
那你走人啊
我挺你，表弟
仔細檢查，保持連絡
聽到動靜就通知我們
瞭解
等等
注意安全，好嗎？
好
這地方的線路爛透了
快去，誰都不怕黑
也許妳該怕
只是短路，應該不是系統燒壞
妳天不怕地不怕嗎？
才不
聽著，優先考量是讓偵測器運作
我重開機時妳去檢查斷路器開關
記得那間沒付電費的收養所？
記得
跟那裡一樣
開關在地下室
還用說
希望那兩人偶爾能幹些苦活
老天，糟透了
開車看路
起碼別又害死家人
好咧
好樣的
待著別動
你們該放我走的
否則你們今晚都會死
妳爸很聰明
他會讓妳脫困的
夜晚他來到我的夢中
最黑暗的夜晚傳來嘲笑的尖叫
我盡量保持清醒
他奪不走我的靈魂
但他來了，不准我做夢
我只能尖叫又尖叫
妳怎麼知道那首歌？
我小時候我們經常唱
我知道的可多了
我也知道妳為何綁架我
妳為何選擇我
但那不能讓他們起死回生
我知道妳父母死於那場大火
別說了
還有妳感到有責任
因為妳活著，他們死了
別肖想我不會變成壞人
別逼我成為妳最可怕的噩夢
有人嗎？
這地方好臭
你之前有聞到嗎？
沒有
老樣子，找出父母，弄清真相
鬼鬼祟祟的混蛋
別以為躲在地下室就會安全
我們綁架了你們女兒
為何是我們女兒和這間房子？
為何是我們女兒…
馬的
我的天，搞什麼鬼
詹姆士？
表哥，是你嗎？
謝天謝地
不
艾德，你沒事吧？發生什麼事？
我看到喬治了
不可能，喬治死了
你以為我在瞎掰？
怪的是這個地方
這地方很詭異，超詭異的
她父母死了
不只，樓下還有另外兩具屍體
他們被剖開或扯裂胸膛之類的
搞屁，亂七八糟的
糟了，我們會被誣陷
條子會以為是我們幹的
指稱我們闖入民宅殺人
我們趕快閃人
那好，快走
快點
艾德，起來
馬的，馬的
冷靜下來
該死
搞什麼鬼
莎拉？
爹地
老天，搞什麼鬼
艾德，艾德
該死
表弟？
我會去求助，我會去求助
我會去求助
馬的
詹姆士
別慌，振作點，別慌
嘿
馬克？
馬克，嘿
海瑟
媽？
過來我身邊，海瑟
（躲藏）
（救你自己）
你跑去哪了？
我聽到怪聲
你聽到怪聲是什麼意思？
我看到莎拉了
什麼？
你一定以為我瘋了
不是，不是
那才是我害怕的
詹姆士
搞什麼？快點，我們要回去了
艾德，我看到我媽了，她回來了
她回來把我搞得更慘
聽我說，你媽5年前掛掉了
那女人下地獄了，快走
馬的
海瑟
發生什麼事？
他會沒事吧？
我們又不能緊急送他去醫院
聽著，他是嗨過頭嗎？　　-嗨過頭？
妳開什麼玩笑
他有說在樹林裡看到什麼？
他有說看到死掉的老媽？
楊柳街的那間房子很不對勁
你是在暗示什麼？
我快被搞瘋了
艾德，你看到什麼？
你在那間房子裡看到什麼？
你有找到那對父母嗎？
有，人是找到了　　-很好
死了
死了？
歹勢，你是應聲蟲嗎？
所以我們拿不到鑽石了
這一切表示遊戲改變了
改變？不，妳沒搞懂
這不再是遊戲了
現在是求生入門課
我不在乎得分，也顧不得坐牢了
這是生死攸關
瞭了沒？
那間房子出了怪事
我們還把那帶來這裡
鎖在地下室裡
你是指她殺了他們？
我們不只發現他們的屍體
你到底在說什麼？
詹姆士說在地下室發現驅魔的教士
活像是人體針墊
園藝工具刺穿他們
所以回答妳的問題
我不知道她是不是殺了他們
但我知道她在那間房子裡…
活得比其他人都久
好，究竟出了什麼事？
來找出真相吧
（凱薩琳哈德森，影片日記）
不管帶子裡有什麼
我們要團結，設法脫困，好嗎？
這不會改變什麼
播放吧
我搞砸了，搞得一塌糊塗
我發現這個…
在地下室發現這個記號
結果這間房子發生過離奇的死亡
可追溯到1900年代初
1920年代甚至有教會來調查
1941年
瑪莉艾利森和她孫子布萊德利
搬進這間楊柳街的房子
2週後，她殺了他
在給他洗澡時用起士刨刀給他割喉
1960年代，唐與珊佛比斯…
跟兩個孩子搬進來
有一晚他找完情婦後回家
發現他妻子挖出自己的眼珠
兩個孩子靜靜地躺在床上
被通樂毒死
下一個著名例子
是瑪麗與約翰戴維斯及其愛女海瑟
沒有留下照片
約翰戴維斯是我爸的生意夥伴
一場大火燒毀了這間房子
除了海瑟，所有人都死了
聽起來很扯吧？先等等
等等，搞什麼？
妳住過那間房子？
要命，難怪妳知道鑽石的事
我父母過世後
凱薩琳的老爸接管了鑽石事業
搬進那間房子，是我的房子
過不久我就被送到救濟機構
故事結束，繼續看
原來是私人恩怨
怎麼選中他們無關緊要
他們符合我們的條件
單門獨戶，獨生女，有錢
這些是你們想出的標準
那妳為何沒告訴我們？　　-我有
我說過我知道這間房子
其他一切不相干
請繼續播放帶子
瑪莉艾利森失去兒子
即布萊德利的父親，死於一戰
唐佛比斯正傷心失去…
他們的老三和老么卡爾
約翰戴維斯跟家人搬進這裡
在他哥死於一場鑽石搶案後
（鑽石搶案致死）
我知道這聽起來很離譜
但如果你正在看，請相信我
如果你搬進這間房子
你又正在悲傷
你處在低潮期
傳古爾的詛咒
受苦靈魂的吞噬者
那我在受什麼苦？
我3週前墮胎
我沒告訴任何人，沒人知道
凱薩琳，妳在裡面還好嗎？
這發生在過去6週
“完全在預料之中”咧
還有什麼內容？
但願我能形容那種聲音
就是當你腦中有個想法
你會聽到自己的聲音？
我不再聽到自己的聲音了
而是別人的聲音
指使我的行為
最糟的部分是
我想要聽命行事
帶子結束了
他來到我的夢中
最黑暗的夜晚傳來嘲笑的尖叫
他來了，不准我做夢
我只能尖叫又尖叫
拿去，看這卷
（諮詢與驅魔，凱薩琳哈德森）
我們沒時間解答了
那裡的女孩不再是你們女兒了
所以要趕快
要跟時間賽跑
為何是我們女兒和這間房子？
最古老完整的聖經原稿
“梵蒂岡抄本”
保存在羅馬的梵蒂岡圖書館
這份原稿據說是上帝親自寫下
不像其他教派或經文
不是由學者或先知所寫
而是由上帝所寫
你們瞭解這種聲明的重要性吧
我們沿著這條緯度…
發現許多魔鬼活動
幾乎是一種侮辱
對靈魂的嘲弄表示
現在想像一處靈魂的力場
你離這份原稿愈來愈遠
力場就會愈來愈弱
你們的房子在這裡
地球上距離梵蒂岡抄本最遠的地方
我們需要找個安靜地方綁住她
壓住她，壓住她
解開我，讓我走，讓我走
媽，媽，拜託
爸，拜託
我們是逼不得已
我們的唯一工作和任務就是
確定它不會走出或爬出地獄
那是我們的職責所在
抱歉，傳古爾會濾出凱薩琳的靈魂
它和她融為一體了
我們沒辦法分開他們了
它要什麼？
這個魔鬼
這個傳古爾
會讓你最可怕的噩夢成真
並趁虛而入使你著魔
它想要以真實形態出現
真實形態？
它需要殺死總共四個活人
然後它就會走出人間
四個靈魂，各占地獄的四個角落
它就受困在那裡
在那之後，它會解除痛苦的束縛
獲釋走出人間
那我們要怎麼打敗它？
唯一的方法
就是燒死第一個著魔者
這是十分強大的邪靈
我們不能讓它殺死更多靈魂
它也會不擇手段存活
它奪走愈多靈魂就會變得愈強
目前只要除掉附身凱薩琳的魔鬼
傳古爾的邪靈每收集一個靈魂
力量就會加倍
我們不能讓那種事發生
它會變得無可阻擋
夠了，你們會殺了她
阻止他
住手，你們會殺了她
你們要立刻住手
我們要放棄她的身體了
不殺了她，邪靈就會殺光我們
住手
放開我
拜託住手
來，乖乖睡吧
我們很快會有訪客
慘了
我建議我們閃人
你們看到帶子裡教士說的話
那玩意會讓我們都著魔
然後呢？接下來會怎樣？
我們都是受苦的靈魂
我們都在哀悼某人
我們待在這裡就完了
那凱薩琳呢？
凱薩琳？
我們最不必擔心的就是她
我們該收好東西閃人
但還有個女孩困在那裡
那這麼辦，我們留她在這裡
然後我們逃到夠遠再報警
把問題丟給他們
對，他說得有理
讓他們找來教士或等基督再臨
隨便啦
好吧
詹姆士
他不見了
這裡只有一個出口
等等
老天
是她，是她造成的
搞屁，竟敢跟我們作對
我對天發誓，別纏上我們
否則我就轟掉妳的頭
別想逃了
逃不掉了
你們必須接受
你們的靈魂是我的
不好了
快走，海瑟，去找幫手，快去
馬克，如果我讓你著魔
你就會永遠下地獄
你一定想要再見到你女兒
馬克，你想要跟魔鬼交易嗎？
我還需要兩個靈魂
你給我海瑟和那小子
我保證會放你一馬
喬治，老天爺
聽著
我們只是遇到倒霉事
只是運氣很背，好嗎？
我從車禍中醒來，你已經死了
我無能為力
我移動你的肥胖身體
弄得像你在開車
那又怎樣，那又怎樣
海瑟
艾德？
警察都知道了，他們都知道了
我正在保釋
等待審判，我完了，完蛋了
對不起
我很抱歉
詹姆士
海瑟
表哥？
艾德
糟了
該死
艾德
他想殺了我
快點，去找馬克該走人了
老天
她在哪裡？
該死，該死
看著我，看著我，看著我
我們能離開這裡，妳和我去巴拿馬
我們一起展開新人生
我不想再逃亡了
我厭倦老是遷移不定
把手放在桌上
馬克
把手放在桌上　　-馬克，你在幹嘛？
趕快把手放在桌上　　-馬克，可惡
你們沒搞懂嗎？不可能逃走了
你這混蛋
給我趴著
你到底在哪裡？
見鬼了
不妙
不要，不要
凱薩琳
她沒救了
馬克，你在幹嘛？
我們只有一人能出去
狗屁，那玩意一有機會就會殺了你
我把他們帶來給你了
海瑟有鑰匙，你得到你的靈魂了
我能再見到我女兒
慘了
別這樣，你們情同兄妹
拜託，我們要一起逃走
你把我們丟在這裡
就是出賣自己的靈魂
這樣就回不去了，馬克
不准過來　　-好
解開她，快解開她
你想這樣做？你自己動手
不，馬克，不要
馬克，別這樣　　-不要
對不起，對不起
我的天啊
馬克，你做了什麼？
你幹了什麼好事
糟了，別靠近我
馬克，拜託，幫助他
我的天
馬克，你做了什麼？
馬克，你這王八蛋
馬克
快走
快走，出去
快點
快走，海瑟，包在我身上
海瑟，妳該走了，拜託
快點
等等，我們要回去幫他
快來
快點，趕快，快點
趕快，快走
快點
快點，我們要走了
去哪裡？
起來，跟我來，快走
在這裡，這裡
可惡，卡住了
讓開
快開
糟了
海瑟，快來
過來，趕快來
你在幹嘛？你在幹嘛？
馬克說得對
不，快進來，什麼意思？
我們只有一人能出去
艾德，不要，艾德
人只有逃走一途，海瑟　　-艾德
完了
不要，艾德
不要，艾德，不要，艾德
艾德，艾德
不要，艾德
該死
不，該死
不
糟了
快點
下地獄吧，賤人
《綁的不是人》